# conditional-statements-cycles
## Перевод времени
### Описание
Для работы программы менеджера задач нам нужно сравнивать разные по длительности задачи.

Вам нужно разработать часть функциональности, отвечающую за перевод времени из одних единиц в другие. Например, на одну задачу нужно 2 дня, 4 часа и 10 минут, на вторую задачу нужно 3 дня, 4 часа и 15 минут.

Хранить и использовать три переменные неудобно, поэтому для хранения времени обычно используют минимальную из используемых единиц. В нашем случае это секунды (хотя иногда используют миллисекунды).

Например, задача занимает 1 день 2 часа 10 минут, а программа переводит и хранит это как 24 * 3600 + 2 * 3600 + 10 * 60 = 94200 секунд. С одной переменной уже гораздо проще выполнять сравнение, сложение и вычитание.

Нужно написать программу, которая в цикле запрашивает название задачи и ее продолжительность (3 числа: дни, часы и минуты), подсчитывает, сколько времени потребуется на выполнение всех задач, а также выводит время в секундах самой продолжительной задачи и самой короткой.

### Функционал программы
* Возможность ввода из консоли нескольких задач:
* Название;
* Количество дней;
*Количество часов;
* Количество минут.
* Завершение программы, если пользователь ввел end.
* Перед завершением программы вывод информации:
* Всего потребуется секунд на выполнение всех задач;
* Самая продолжительная задача займет XXXX секунд (имя задачи выводить не нужно);
* Самая короткая задача займет XXXX секунд (имя задачи выводить не нужно).
